उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
[छाया प्रेम]
[एपिसोड 28]
मुझे देर हो गई।
मुझे माफ़ करें।
यह जानते हुए कि आप सुरक्षित हैं
मेरे मन को शांति मिलती है.
आप यहाँ कब आए?
क्या मैंने फिर से नियंत्रण खो दिया?
क्या मैंने तुम्हें दुःख पहुंचाया?
नहीं।
सचमुच, आपने ऐसा नहीं किया।
आप यहाँ नहीं रह सकते.
क्यों नहीं?
एक बार जेड लिंगलोंग हटा दिया गया तो
मैं तुम्हें वैसे भी भूल जाऊंगा।
शायद यह बेहतर है
अब सब कुछ ख़त्म कर देना है।
तो फिर क्या आपने विचार किया है?
क्या मैं तुम्हें भूल सकता हूँ,
क्या मैं तुम्हारे बारे में सब कुछ छोड़ सकता हूँ ?
चाहे कुछ भी हो, तुम्हें छोड़ देना चाहिए।
तो फिर आपने ये भित्ति चित्र क्यों बनाये?
तुम अब भी मुझे नहीं भूल सकते.
मैंने कहा आप यहाँ नहीं रह सकते!
क्या होगा अगर मैं नियंत्रण खो दूं और आपको फिर से चोट पहुंचाऊं?
अगर मैं तुम्हें मार दूं तो क्या होगा?
इस दर्द को अपने मन में उकेर लो।
भले ही हमारा रक्त समझौता
जेड लिंगलोंग को हटा दिए जाने के बाद गायब हो जाएगा ,
यह निशान
आपके शरीर पर हमेशा के लिए रहेगा.
यह हमारा नया बंधन है।
जिनान,
अगर हम सचमुच
समय से बाहर चल रहे,
यही कारण है कि
हमें हर पल का आनंद लेना चाहिए।
मैंने एक बार तुमसे कहा था
चाहे हम पर कुछ भी बीते,
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहूँगा।
आपका हो जाएगा
मेरा एक
और मेरे पूरे जीवन के लिए केवल प्यार।
स्वर्ग और पृथ्वी द्वारा साक्षी,
मैं, ली शुआंग,
जिनान से शादी करेगी
मरते दम तक,
अटूट विश्वास के साथ.
स्वर्ग और पृथ्वी द्वारा साक्षी,
मैं, जिनान,
ली शुआंग से शादी करेंगी
आत्मा और इच्छाशक्ति की एकता के साथ
और उसे कभी निराश न करें.
♪ मेरी आँखों के सामने ♪
♪ आपकी लाइनें अभी भी साफ़ हैं ♪
♪ इधर-उधर बिखरे हुए, वे आहें भरते हैं ♪
♪ अंदर गहरे अंकित क्षणों को प्रतिबिंबित करना ♪
♪ जीवन की लंबी यात्रा बीत जाती है ♪
♪ हम बीते दिनों की वापसी की आशा कैसे कर सकते हैं ?
♪ विचार के एक क्षण में ♪
♪ लालसा का हर धागा बेकाबू हो जाता है ♪
♪ नज़रअंदाज़ करने में हिचकिचाहट ♪
♪ मुझे डर है कि तुम्हारा चेहरा धुंधला हो जाएगा ♪
♪ पीछे मुड़कर देखने में हिचकिचाहट ♪
♪ मुझे डर है कि मेरी लालसा उकेरी जाएगी ♪
♪ प्यार क्या है? ♪
♪ यादें उमड़ती रहती हैं ♪
♪ सभी उत्साह के लिए ♪
♪ और इन यादों से बंधी अनिच्छा से,
हमारे रास्ते अलग हो गए हैं ♪
♪ मैं बस यही माँगता हूँ ♪
♪ एक वादा,
मैं बिना किसी हिचकिचाहट के निभाऊंगा ♪
♪ मैं जो भी चाहता हूँ ♪
♪ खुशियाँ और दुःख ♪
♪ अपना पूरा जीवन दांव पर लगा दूँगा ♪
♪ इस पर ♪
♪ बर्फ़ पर कदम रखना ♪
♪ मैं
इस उजड़ी हुई दुनिया को बचाने के लिए तैयार हूँ ♪
♪ मेरा जुनून धधकती लपटों जैसा है ♪
♪ कोई भी बाधा मुझे रोक नहीं सकती ♪
♪ इस प्यार का मुझे कोई अफसोस नहीं है ♪
♪ दुनिया रोमांस से भर जाए ♪
♪ लोग अपने प्रियजनों के साथ रहें ♪
♪ आपका हाथ थामकर, मैं शांति के लिए प्रार्थना करूँगा ♪
♪ कोई पछतावा नहीं, कोई दुःख नहीं ♪
♪ जब सोने का पानी उतर जाए ♪
♪ हम अब भी साथ रहेंगे ♪
♪ नज़रअंदाज़ करने में हिचकिचाहट ♪
♪ मुझे डर है कि तुम्हारा चेहरा धुंधला हो जाएगा ♪
♪ पीछे मुड़कर देखने में हिचकिचाहट ♪
♪ मुझे डर है कि मेरी लालसा उकेरी जाएगी ♪
♪ प्यार क्या है? ♪
♪ यादें उमड़ती रहती हैं ♪
♪ सभी उत्साह के लिए ♪
♪ और इन यादों से बंधी अनिच्छा से,
हमारे रास्ते अलग हो गए हैं ♪
♪ मैं बस यही माँगता हूँ ♪
♪ एक वादा,
मैं बिना किसी हिचकिचाहट के निभाऊंगा ♪
♪ मैं जो भी चाहता हूँ ♪
♪ खुशियाँ और दुःख ♪
♪ अपना पूरा जीवन दांव पर लगा दूँगा ♪
♪ इस पर ♪
♪ बर्फ़ पर कदम रखना ♪
♪ मीठी यादों पर एक नज़र डालें ♪
♪ वे
जीवन की इस लंबी यात्रा में मेरा साथ देते हैं ♪
♪ दूरियां मुझे परेशान नहीं करतीं ♪
♪ यादें बनी रहेंगी ♪
♪ मुझे उम्मीद है कि मेरा प्यार अंततः तुम्हें मिल जाएगा ♪
♪ मुझे आशा है कि मेरी प्रार्थनाएं स्वीकार होंगी ♪
♪ मुझे अपना हाथ पकड़ने दो ♪
♪ काश हम एक साधारण जोड़ा बन जाते ♪
♪ हम
भीड़-भाड़ से आगे बढ़ें ♪
♪ दुनिया के अंत तक ♪
♪ बर्फ़ पर कदम रखना ♪
♪ मैं
इस उजड़ी हुई दुनिया को बचाने के लिए तैयार हूँ ♪
♪ मेरा जुनून धधकती लपटों जैसा है ♪
♪ कोई भी बाधा मुझे रोक नहीं सकती ♪
♪ इस प्यार का मुझे कोई अफसोस नहीं है ♪
♪ दुनिया रोमांस से भर जाए ♪
♪ लोग अपने प्रियजनों के साथ रहें ♪
♪ आपका हाथ थामकर, मैं शांति के लिए प्रार्थना करूँगा ♪
♪ कोई पछतावा नहीं, कोई दुःख नहीं ♪
♪ जब सोने का पानी उतर जाए ♪
♪ हम अब भी साथ रहेंगे ♪
वरिष्ठ, मुझे आपकी मदद करने दीजिए।
एम-मिस लू.
पहाड़ से नीचे उतरकर आपने क्या सीखा?
शायद नहीं होगा
यहाँ बहुत मदद मिलेगी.
इसलिए
खिलवाड़ मत करो.
मैं...
वरिष्ठ।
याद,
मेरे साथ आइए।
वह
कुंद
और शब्दों के साथ भयानक.
याद,
कृपया इसे व्यक्तिगत रूप से न लें।
तथापि,
चूँकि अब आप गर्भवती हैं,
आपको वास्तव में अपने आप पर अधिक दबाव नहीं डालना चाहिए।
अलावा,
यहाँ प्रचुर मात्रा में औषधीय जड़ी-बूटियाँ हैं
आपके बच्चे के लिए अच्छे नहीं हैं।
हम परेशानी पैदा नहीं करना चाहते
मास्टर के लिए.
बकवास बांध कर!
क्या?
मेरे साथ आइए।
सावधान! मेरा पेट!
आपने यह बात कितने लोगों को बताई है?
तुम मेरी प्रतिष्ठा बर्बाद कर रहे हो.
जब मैं पहली बार पहाड़ पर पहुंचा,
मैंने एक बार प्रवेश द्वार पर यह बात कही थी।
कौन जानता था कि यह इतना व्यापक रूप से फैल जाएगा?
मुझे सचमुच उम्मीद नहीं थी
वुलिंग पर्वत पर लोग
होगा
मुझसे भी बदतर गपशप करते हैं।
आप सारा दोष मुझ पर नहीं डाल सकते।
तुम जाग रहे हो.
आप क्या कर रहे हो?
मैं तुम्हारे लिए नाश्ता बना रहा हूँ.
मेरे लिए नाश्ता बना रहे हो?
मैंने देखा है
कि सामान्य विवाहित जोड़ों के बीच,
पत्नियाँ हमेशा जल्दी उठती हैं
अपने पतियों के लिए भोजन तैयार करने के लिए।
मैं खाना पकाने में बहुत अच्छा नहीं हूं।
तो मैं बस
उनके उदाहरण का अनुसरण करते हुए इसे आज़माएं।
कौन कहता है कि महिलाओं को खाना बनाना चाहिए?
और अपने पतियों की सेवा करें?
आप जितने भी व्यस्त हों,
आप पूरी तरह से कर सकते हैं
ये काम मुझ पर छोड़ दो।
क्या मैं सपना देख रहा हूं?
यह इससे अधिक वास्तविक नहीं हो सकता।
वुलिंग पर्वत
शांत और शांतिपूर्ण है
मनोरम दृश्यों के साथ.
यह अच्छा होगा यदि हम
यहीं बस जाओ.
अब जल्दबाजी में कोई निर्णय लेने की जरूरत नहीं है।
हम
पहले तो इधर उधर भटक सकते हैं।
और तब,
एक बार जेड लिंगलोंग को बाहर निकाल लिया जाए,
हम सब कुछ पीछे छोड़ सकते हैं.
और
इस विशाल संसार में,
हम निश्चित रूप से
अपना एकांत स्वर्ग पा लेंगे।
मुझे पता है
आपके पास ली परिवार है
और चांगफेंग सेना को देखभाल करने के लिए।
इसलिए
आप टाल नहीं सकते
इन जिम्मेदारियों को आसानी से निभाएं और छोड़ें।
अगर आप चाहते हैं,
हम लुचेंग वापस जा सकते हैं।
लुचेंग में भी हमारी कई यादें हैं।
लुचेंग को लौटें।
यह हो
एक एकांत स्वर्ग
या
एक हलचल भरी साधारण जगह,
आप कहाँ हैं
वह जगह है जहाँ मैं हूँ।
मैं प्यास से मर रहा हूँ.
आप
पहले क्लिनिक के बाहर चुपके से घूम रहे थे।
आप वास्तव में क्या कर रहे हैं?
जिनान की
देखभाल शुआंग पहले से ही कर रहा है,
और मेरा मिशन यहां पूरा हो गया है।
मैं एक चिकित्सक हूं.
चिकित्सा के इस पूजनीय स्थान पर,
बेशक मुझे उम्मीद है
मैं वापस लौटने से पहले और अधिक कौशल सीखना चाहता हूँ।
तो फिर मैं आपको सलाह देता हूं कि आप अपना समय बर्बाद न करें।
हमारे वुलिंग पर्वत की गुप्त चिकित्सा पद्धतियाँ हैं
कभी भी बाहरी लोगों के साथ साझा नहीं किया गया।
क्यों?
दुनिया के सभी चिकित्सक
एक परिवार की तरह हैं।
अगर मैं आपके कौशल में निपुण हो जाऊं,
मैं पहाड़ से नीचे उतरते हुए और अधिक लोगों की मदद कर सकता हूँ
और लुचेंग के नंबर 1 चिकित्सक बने रहेंगे ।
सबसे बुरी स्थिति में, मैं इसे सहन कर लूंगा,
आपके सामने घुटने टेकें,
तीन बार प्रणाम करो,
और तुम्हें अपना स्वामी कहूँगा।
क्या आपको प्यास लगी है, गुरुजी?
थोड़ा पानी पियो.
आपको क्या लगता है यह जगह क्या है?
एक मार्शल आर्ट स्कूल
या कोई फार्मेसी?
वुलिंग माउंटेन में
शिष्यों को स्वीकार करने के लिए हमारे पास सख्त शर्तें हैं।
दोनों में से एक
आपका यहाँ होना तय है,
या
आपको
इसके बदले में वह चीज बदलनी होगी जो आपके लिए सबसे अधिक मूल्यवान है।
केवल सब कुछ छोड़ देने से
क्या आप स्पष्ट मन से प्रशिक्षण पर ध्यान केंद्रित कर सकते हैं ?
मैं सबसे अधिक क्या संजोता हूँ?
मैं इसे नहीं दे सकता.
बिलकुल नहीं।
अच्छा।
इसे लें।
तुम मेरे पास लौट रहे हो
जो चीज़ मैंने तुम्हें दी थी?
आपको अपना करियर बदलने पर विचार करना चाहिए।
कोई भी इतना षड्यंत्रकारी नहीं है
जैसे आप हैं।
मैंने अभी तुमसे कहा था कि मैं इसे नहीं दे सकता।
लेकिन
यह वास्तव में वह चीज है जिसे मैं सबसे अधिक महत्व देता हूं।
आपने खुद कहा है
कि साधारण लोग भाग्य से प्रेम करते हैं।
हमारे यहाँ,
आप पैसे के बिना ज्यादा दूर तक नहीं जा सकते.
लो, इसे ले लो।
धन को खजाने के रूप में देखना
यह पूरी तरह उथला है।
मेरी राय में,
आप
वुलिंग माउंटेन के साथ पूरी तरह से असंगत हैं।
ध्यान रहें!
क्या आप ठीक हो?
उनकी मदद करें!
जल्दी करो!
आग जलाएं!
यहाँ रहें।
नहीं, मैं नहीं करूंगा.
मैं तुम्हारे साथ चलूँगा!
जल्दी से,
उन्हें क्लिनिक ले जाएं.
जल्दी करो!
वहाँ पर लटका हुआ।
आइये पहले घायलों का इलाज करें।
धीरे से उठो.
मेरी मदद करो।
मालिक!
यह सब मेरी गलती है.
मैंने
असंगत औषधीय गोलियों के दो बैच डाल दिए
एक ही समय में भट्ठी में.
चलिए, इस बारे में बाद में बात करेंगे।
जीवन बचाना सबसे पहले आता है।
ध्यान रहें!
एक्यूपॉइंट-सीलिंग सुई?
अरे नहीं!
जल्दी करो!
यह एक भटकाव था.
लू शिन,
घायलों की देखभाल करने में मेरी मदद करें।
ध्यान से!
आप दोनों कितने प्यारे जोड़े हैं।
मैं लगभग आँसू बहाने लगा हूँ।
मालिक,
आप उन्हें छोड़ सकते हैं
हम लोगो को।
जो लोग वुलिंग पर्वत पर अतिक्रमण करते हैं,
कोई दया नहीं दिखाओं।
उसे रोको!
मार डालो!
जब प्रेम अपने चरम पर होता है,
यह एक साथ जीने और मरने की इच्छा से अधिक कुछ नहीं है ।
एक छाया कठपुतली के रूप में,
तुम सचमुच मुझे आश्चर्यचकित करते रहते हो।
जब आप अपने अगले स्वामी की सेवा करते हैं,
आप निश्चित रूप से पूर्णता तक पहुंचेंगे.
यदि तुम सचमुच मुझसे निपटने में सक्षम होते ,
आप अपनी जान जोखिम में क्यों डालेंगे?
क्या आप मौत की तलाश में वुलिंग पर्वत तक आ रहे हैं
?
मैं मौत की तलाश में हूं?
आप पहले ही कोंगकिंग जल पी चुके हैं।
अब आप मुझे कैसे मार सकते हैं?
तुमने बहुत से लोगों को नुकसान पहुंचाया है।
आज
आपको अपनी जान देकर इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी!
जिनान!
पिछली बार आप बाल-बाल बच गये थे।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
वुलिंग पर्वत पर दोबारा पैर रखने की?
मेरे प्रिय भाई,
चूँकि आप जानते हैं कि मैंने इस छाया कठपुतली में कितनी मेहनत की है,
तुम्हें सचमुच इतना नरम दिल नहीं होना चाहिए था कि उसे जीवित रहने दिया।
अन्यथा,
मुझे वह नहीं मिलेगा जो मैं चाहता हूं।
तुमने अपने पिता को मार डाला,
अपने स्वामी को धोखा दिया,
और निर्दोष लोगों को नुकसान पहुंचाया।
आपके अपराध अक्षम्य हैं!
वुलिंग पर्वत के स्वामी के रूप में,
आज
मैं देशद्रोही को शुद्ध करूंगा!
दिमाग को खा जाने वाला पाउडर?
आपको यह जहर कैसे मिला?
चुप रहो!
यदि आपने ऐसा नहीं किया होता
मुझे उस समय कूड़े की तरह बाहर निकाल दिया गया था,
मैं इस तरह कैसे समाप्त हो गया होगा?
मैं वुलिंग पर्वत पर सभी को मार डालूँगा!
एक आंख के लिए एक आंख!
जिनान!
दोहरा।
असंभव।
जेड लिंगलोंग कैसे हो सकता है...
हैरान?
जेड लिंगलोंग,
वह पवित्र अवशेष जिसकी आप रक्षा कर रहे हैं,
यह अपने आप में एक बुरी कलाकृति है!
मैं निषिद्ध तकनीकों का अभ्यास करता हूँ।
केवल मैं
जेड लिंगलोंग को सफलतापूर्वक निकाल सकते हैं !
यही है जो तुम्हें मिला
मेरे साथ अनुचित व्यवहार करने के लिए!
क्या आप ठीक हो?
अच्छा!
तो फिर मैं तुम सबको मार डालूंगा...
मैं उन सभी को मार डालूंगा जिन्होंने मेरे साथ गलत किया है!
लू शिन!
क़ियानजी सुई!
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
दोहरा।
मैं पहले तुम्हें जहर दबाने में मदद करूँगा।
बहुत देर हो चुकी है.
के-मुझे मार डालो.
गॉडफादर,
मैंने जेड लिंगलोंग को पुनः प्राप्त कर लिया है
और अंततः तुम्हारी मृत्यु का बदला ले लिया।
चूँकि इसे छोड़ने में तुम्हें दर्द हुआ,
आपने उसे उचित अंतिम संस्कार क्यों नहीं दिया?
कम से कम आपके पास
उसे याद करने के लिए एक जगह तो होगी।
यह वुलिंग पर्वत की प्रथा रही है
प्राचीन काल से.
यही स्वतंत्रता है
लोगों को आनंद लेना चाहिए.
मेरे गॉडफादर को दफनाया गया
क्योंकि उनकी मृत्यु संदिग्ध थी,
न्याय नहीं मिला।
अब जबकि मैंने
अपने गॉडफादर की मौत का बदला ले लिया है,
मुझे उसे प्रकृति की ओर लौटने देना चाहिए,
सभी बाधाओं से मुक्त.
जिन वुजियन और मैं
हो सकता है वे आपस में भाई हों,
लेकिन उसने बहुत सारे बुरे काम किये।
उसे वह मिला जिसके वो लायक था।
अपने आप को दुःख में बहुत अधिक डूबने न दें ।
मैं आप सब जैसा नहीं हूँ,
मार्शल दुनिया के लोग
जो दुष्टों को दण्ड देते हैं
और हत्या को कोई बड़ी बात नहीं मानते।
मेरी आखों में,
यहाँ तक कि सबसे बुरे व्यक्ति को भी
अभी भी एक जीवन है.
तो फिर तुमने ऐसा क्यों किया?
क्या अब भी कार्रवाई की जाएगी?
तुमने दूसरे दिन कहा था
कि वुलिंग माउंटेन का शिष्य बनना,
व्यक्ति को वह चीज त्याग देनी चाहिए जिसे वह सबसे अधिक प्रिय मानता है।
मेरे माता-पिता मर गये।
मेरा क्लिनिक जल गया.
और यहां तक ​​कि नानक्सिंग भी चला गया है।
मैं बिल्कुल अकेला हूँ।
मुझे लगा कि मेरे पास खोने के लिए कुछ भी नहीं बचा है।
वह क्षण
जब मैंने तुम्हारे जीवन को खतरे में देखा,
एक धागे से लटका हुआ,
मुझे अंततः एहसास हुआ
मैं अपने दोस्तों को सबसे अधिक महत्व देता हूं।
भले ही इसके लिए मुझे अपनी जान देनी पड़े,
मैं उन्हें बिल्कुल नहीं खो सकता।
जिनान.
जिनान!
मैं यहाँ हूँ।
आप तैयार थे
मेरे लिए फिर से अपनी जान जोखिम में डालने के लिए?
हम जीवित हैं.
आज से,
कुछ भी हमें फिर कभी अलग नहीं कर सकेगा।
हाल ही में क्या हुआ?
की तरह लगना
एक लम्बा, विचित्र सपना.
लेकिन शुक्र है,
सपना ख़त्म हो गया,
और तुम अभी भी मेरे साथ हो.
जेड लिंगलोंग के बिना,
मैंने अपनी सारी शक्ति खो दी है
और अब वह पहले की तरह आपकी सुरक्षा नहीं कर सकता।
क्या आप मुझसे निराश होंगे?
एक महान जनरल के रूप में,
मुझे किसी और की सुरक्षा की आवश्यकता क्यों होगी ?
जब मैं पहली बार तुम्हारे प्यार में पड़ा,
तुम नाजुक थे.
चूँकि तुम, मेरी प्रिय पत्नी, इतनी शक्तिशाली हो,
मैं तुम्हारे साथ रहूँगा
अब से सुरक्षा के लिए।
जब हम लुचेंग लौटेंगे,
कुंआ
एक घर का निर्माण
और कुछ जमीन साफ़ करें.
आप खेती करेंगे,
शिकार करना,
पानी लाना,
और बगीचे को पानी दें.
सपने देखते रहो!
अगर मैं सारा काम करूँ,
आप कैसे हैं?
मैं खाना बनाऊँगा, बिल्कुल।
अन्यथा, आपका "उत्कृष्ट" खाना पकाना
हमें भूखों मरने पर मजबूर कर देगा।
क्या आप मेरा मजाक उड़ा रहे हैं?
तुम
मेरी कमज़ोरी का फ़ायदा उठा रहे हो।
तुम मुझे चिढ़ा रहे हो!
पकड़ना।
उस दिन, मुझसे एक हेयरपिन गिर गया।
मुझे पता नहीं है
जब यह मेरे पास था।
लेकिन आपको पता है,
यह वुलिंग पर्वत
दुर्लभ खजानों से भरा पड़ा है।
मुझे शायद लगा कि यह सुंदर है
और फैसला किया
इसे आपके लिए रखने के लिए.
मुझे इसे आप पर डालने दो।
इसे उतारो मत.
यह पहली बार है जब
मैंने किसी को उपहार दिया है।
मुझे शामिल करने के लिए धन्यवाद.
क्या यह हेयरपिन थोड़ा सा सादा है?
यह ठीक है।
आप इसे सुन्दर बनाते हैं।
मेरे पास है
कुछ भूल गए?
नहीं।
मुझे भी लगता है कि यह थोड़ा सा सादा है,
लेकिन मुझे ये पसंद है।
मो यिन ने कहा
जेड लिंगलोंग को हटा दिए जाने के बाद,
जिनान की अलौकिक शक्ति
गायब हुआ।
उसका शरीर
सामान्य स्थिति में वापस आ जाएगा।
लेकिन वह धीरे-धीरे अपनी पिछली यादें भूल जाएगा ।
मैं अब सबसे ज्यादा तुम्हारे बारे में चिंतित हूं।
यद्यपि आप पुनः एक हो गए हैं,
जिनान भूल जाएगा
आप के बारे में सब कुछ।
कभी कभी मैं सोचता हूँ
भूलना आवश्यक रूप से बुरी बात नहीं है।
कम से कम
इससे पहले कि वह मुझे पूरी तरह भूल जाए,
हमारे पास अभी भी
खुशी और शांति के पल हैं।
तुम दोनों सब कुछ पीछे छोड़ रहे हो।
क्या सु मुयांग ने इस बारे में कुछ कहा?
क्या वह आपके लिए चीज़ें मुश्किल बना देगा?
क्या हो अगर
उसने ली परिवार को बंधक बना लिया है
और कुछ अपमानजनक मांगें करता है?
अब आप क्या करेंगे?
ज़रा ठहरिये।
वह जितना भी अडिग था,
वह तुम्हें आसानी से वुलिंग पर्वत पर क्यों आने देगा ?
क्या आपने उससे पहले ही कुछ वादा किया था?
क्या तुम पागल हो?
क्या आप ऐसे ही अपना जीवन त्याग देंगे ?
यह इसके लायक है।
अगर आप यह करते हैं,
जिनान को सबसे अधिक नुकसान होगा।
मैं उसके बारे में जो जानता हूँ, उसके अनुसार,
वह हज़ार बार मरना पसंद करेगा
इससे बेहतर है कि आप अपना बलिदान दें।
मैंने इस पर विचार किया है।
हमारे लौटने के बाद,
मैं एक जगह ढूंढ लूंगा
उसे शांत करने के लिए.
एक बार जब हम युनजिंग वापस आ जाएंगे,
वह शायद
मुझे जल्दी ही भूल जाओ
और एक नया जीवन शुरू करें.
उसने मेरे साथ जो समय बिताया
दुख से भरा हुआ था.
में उसे चाहता हूँ
भविष्य में सुखी जीवन जीने के लिए।
आप कहां थे?
मैं तुम्हें कुछ दिखाता हूं.
मुझे यह पहाड़ पर मिला.
जब मैंने इसे दूसरे दिन देखा,
वह लगभग सूख चुका था।
तो मैंने इसे पानी दिया.
आश्चर्य की बात है,
यह पुनर्जीवित हो गया
और खिल भी गया!
मुझे चाहिए
इसे आँगन में लगाने के लिए
यहाँ हमारी नई शुरुआत के प्रतीक के रूप में।
मुझे पता है
कि जेड लिंगलोंग के बिना,
मैं धीरे-धीरे बहुत सी चीजें भूल जाऊंगा।
लेकिन
हमारे पास अभी भी बहुत समय है
साथ मिलकर नई यादें बनाने के लिए।
जैसे यह फूल.
यह मुरझा गया
बल्कि एक नया जीवन भी पाया।
लेकिन हम वुलिंग पर्वत छोड़ने वाले हैं।
किसी को भी नहीं।
तब इन फूलों की देखभाल कर सकते हैं।
तो फिर चलो इसे वापस लुचेंग ले चलते हैं।
और हर बार जब हम साथ मिलकर कुछ करते हैं,
हम एक नया फूल लगाएंगे
पहाड़ियों और खेतों तक
उनमें और हमारी यादों में प्रचुरता है।
यह कैसा है?
ठीक है।
क्या गलत?
मैं सिर्फ महसूस करता हूँ
कि हम बहुत कुछ झेल चुके हैं
हमारी यात्रा के दौरान.
मैं केवल वर्तमान का आनंद लेना चाहता हूं।
आइए हर एक दिन जिएं
हमारे लिए पूरी तरह से छोड़ दिया।
ठीक है।